Les téléspectateurs du monde entier commencez à lui souhaiter la bienvenue.
Saint-Esprit, vous êtes les bienvenus.
Libérez notre cœur pour vous souhaiter la bienvenue.
Libérez notre cœur pour vous accueillir.
Saint Esprit!
Libérez mon coeur pour vous souhaiter la bienvenue.
Vous êtes les bienvenus - Saint-Esprit!
Je vous en prie!
Saint Esprit!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus Christ!
Les téléspectateurs n'ayez pas peur; Jésus a vaincu satan.
Il a vaincu la maladie; Il a vaincu une infirmité.
Il a vaincu la pauvreté.
Oui! Ne craignez pas!
Au nom de Jésus!
Maintenant, ouvrez vos lèvres et commencez à avouer votre victoire.
Confessez votre victoire sur la maladie; avouez votre victoire sur la maladie.
Confessez votre victoire sur l'infirmité; avouez votre victoire sur la pauvreté.
Confessez votre victoire sur les difficultés; avouez votre victoire sur les circonstances.
Commencez à dominer les circonstances autour de vous.
Crise, situation - dominez les!
Jésus a vaincu satan.
Maintenant, ouvrez vos lèvres - au nom de Jésus, soyez libre!
Je commande votre liberté, au nom de Jésus!
Cette maladie, cette maladie, où qu'elle soit, soyez libre au nom de Jésus!
Chaque maladie, chaque esprit qui attaque votre corps, qui attaque vos organes -
Soyez libre, au nom de Jésus!
Je les commande de sortir!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Courage; Jésus a vaincu!
Jésus a vaincu!
Jésus a vaincu pour vous!
Jésus a vaincu satan pour vous!
Je dis, rassurez-vous!
Chaque esprit qui attaque votre corps, qui attaque votre esprit, qui attaque vos organes,
dans votre sang, dans vos reins, dans votre foie, dans vos fluides -
Je les commande de sortir au nom de Jésus!
Je dis, dehors!
Toi maladie - sors!
Toi infiormité - sors!
Je peux les voir.
Ils cèdent.
Réjouissez!
Je peux les voir sortir.
Je peux vous voir être guéris.
Je peux vous voir être délivrés.
Je peux vous voir être sauvés.
Je ne peux pas vous entendre
[Amen!]
Laissez moi entendre votre voix!
Au nom de Jésus!
Parlez-moi - la voix de la victoire. Je veux entendre la voix de la victoire de votre part.
Voix de la victoire!
Je suis libre - la défaite et l'échec sont des choses du passé!
Laissez moi entendre votre voix!
Au nom de Jésus!
Réjouissez!
Jésus a vaincu!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
TT: inconnu
RV: Mel Flowers 25/08/2018
TT: Ciza Katoto 25/09/2018